Repository: rosalinux/plasma-workspace
Catalog: po/*/kcm_translations.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE China,Weng Xuetian,Guo Yunhe

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org,wengxt@gmail.com,i@guoyunhe.me

source: Language
zh_cn: 语言

# @title:window
source: Add Languages
zh_cn: 添加语言

# @action:button
source: Add
zh_cn: 添加

# @info
source: There are no additional languages available on this system.
zh_cn: 系统上没有其他可用的语言。

# @info
source: Your changes will take effect the next time you log in.
zh_cn: 更改将在下次登录时生效。

# @info
source: There are currently no preferred languages configured.
zh_cn: 当前没有配置首选语言。

# @info %2 is the language code
source: The translation files for the language with the code '%2' could not be found. The language will be removed from your configuration. If you want to add it back, please install the localization files for it and add the language again.
zh_cn: 无法找到代码为“%2”的语言的翻译文件。这些语言将被从您的配置中移除。如果您想再次添加它们，请再次安装对应的本地化文件和语言。

source: The language at the top of this list is the one you want to see and use most often.
zh_cn: 这个列表顶部的语言是您最想看到和使用的。

# @item:inlistbox 1 = Language name
source: %1 (Default)
zh_cn: %1 (默认)

# @info:tooltip
source: Install Missing Packages
zh_cn: 安装缺少的软件包

# @info:tooltip
source: Promote to default
zh_cn: 恢复默认

# @info:tooltip
source: Remove
zh_cn: 删除

# @action:button
source: Add languages…
zh_cn: 添加语言…
